1.ADON第一次设置是唤醒，第二次才是开始转换
2.ADC的转换时钟配置(配置分频)
3.配置通道,选择规则组或者注入组,并配置引脚
4.配置单次转换还是连续转换
5.如果需要使用看门狗则开启看门狗
6.有需要则开启扫描模式
7.注入通道模式有两种，
一种为触发注入，一种为自动注入，由于自动注入不需要触发所以不要设置注入通道的外部触发
8.也可以设置间断模式
间断模式可以设置以组为单位，组的大小范围为1~8，每次转换一个组，在所有子组转换完后才会产生一个
EOC
9.校准,建议每次上电后启用一次，校准完后校准码会存在ADC_DR中。
10.数据对齐，可以选择左对齐或者右对齐。
11.设置编程时间
12.外部触发转换，只用信号的上升沿可以触发，触发的信号源有很多
13.可以设置DMA,由于规则通道只有一个数据寄存器，所以需要开启DMA，而只有ADC1和ADC3才有DMA功能，
而ADC2的数据需要通过双ADC模式借用ADC1传输。
14.设置双ADC模式
有六种模式：
同步注入
同步规则
快速交叉
慢速交叉
交替触发
独立模式
三种混合模式：
同步注入+同步规则
同步注入+交叉模式
交替触发+同步规则
15.温度传感器
16.设置中断